El programa manejará archivos de formato de texto "txt", los cuales almacenarán principalmente
datos de "cadena de texto"(String), y de tipo "entero"(int), que contrendrán toda la información 
relacionada con respecto a una determinada receta.

Los datos de tipo String serán:
-"Nombre", que es el nombre de la receta.
-"Desripcion", es decir, la descripción general de la receta.
-"Ingredientes", que son los ingredientes que se usan para cocinar una determinada receta. 
-"Instruccion", que son los pasos a seguir para poder cocinar una determinada receta.
-"ID", que será un número dado a una receta, para así poder buscarla y mostrarla con facilidad.

Los datos de tipo int serán:
-"Estrellas", que será la valoración que los usuarios le darán a una receta según su grado de satisfacción.