En esta primera etapa se ha logrado identificar y analizar una problemática sobre la que aplicar los conocimientos adquiridos, con el fin de encontrar una solución para esta. A través del modelado, una primera aproximación en términos de código y una versión temprana de interfaz gráfica que permita visualizar la interacción con el usuario, se pretende sentar las bases sobre las que agregar, elaborar y mejorar la solución propuesta.

De igual forma, se establece un orden y una planificación aproximada, con vista a los hitos que vienen. Se considera los conocimientos futuros esperados, especialmente respecto a la implementación de una interfaz gráfica, que si bien no se corresponda completamente con el ideal (dadas las diferencias entre una interfaz movil y la aproximación que nos permite java) permitirá relacionar de manera más interactiva la solución propuesta.